EXCESIVAMENTE ESCANDALOSA
Y BRUTALMENTE GLAMOROSA
CELEBRIDAD
¿Alguna vez pensaron
que el mundo es agotador?
¿No es cierto?
¿No hay demasiadas cosas
para comprar, comer y hacer
en este maldito mundo?
Sin mencionar que surgen cosas nuevas,
literalmente, todos los días.
Agotador, cansador.
¿Algo de todo esto
es necesario?
Antes, pensaba:
"¿Por qué tanto revuelo?
Ni siquiera me parecen tan bonitos.
¿Por qué todos los usan?"
Pero ¿saben qué?
Sí, las máscaras
son de materiales naturales no irritantes.
Así es. Al usarlas, notarán de inmediato
que son muy cómodas.
Es una colaboración con The Hue Cosmetics,
lo mejor de la industria.
Sí, así que puedo garantizar
la calidad de este producto.
Ya casi se agotaron.
Les aconsejamos que llamen ahora…
Por desgracia, mientras sigamos viendo
esas cosas inundar nuestras vidas,
no dejaremos de pensar así:
"Todos lo compran.
Tal vez debería comprar uno también".
"Todos lo hacen.
Tal vez debería probarlo
al menos una vez".
Y nos compararemos con otros:
"¿Y si soy el único diferente?".
Adelante.
Adelante, sí.
Por aquí, a la izquierda.
¡Dios mío!
¡Vaya!
¿La renta es de 20 millones al mes?
Con lo que gana A-ri en un mes,
¡esto no es nada!
Mamá, esto es mármol de verdad.
Claro que sí.
¡También hay una piscina!
- ¿De verdad?
- Cielos.
Así es. Gané dinero
gracias a eso que ustedes sienten,
y tuve mucho éxito.
- Hola.
Bien.
Mira esto…
Esto se vería mejor.
DIRECTORA EJECUTIVA EN PRIMER PLANO
Pero ¿eso fue todo?
¿Así terminó mi historia?
No. Para nada.
Si fuera así, no estarían viendo
esta transmisión en vivo
tan apasionante y escandalosa.
#JEREARQUÍA
#EL_MUNDO_EN_EL_QUE_VIVIMOS
DIRECTOR DE TAEGANG
JIN TAE-JEON
No deberían confundirla, ¿no crees?
Como si fuera importante.
Por esto la prensa es un problema.
Sí.
No.
La señorita Seo A-ri
cobra más que otras celebridades.
Diez millones de wones
por 30 minutos de transmisión,
cinco por publicación.
Claro. Sí.
Su agenda está llena
hasta fines de octubre.
Las propuestas de patrocinio para Ari.&.
Sí.
Por supuesto,
podemos negociar
si está dispuesto a pagar.
Exacto.
SEGUIDORES 1.3 MILLONES
Sí.
Bueno…
Llegó la señorita Seo de Ari.&.
Dejémoslo así por ahora.
Continuaremos luego. Adiós.
Otra oferta de promoción para Ari.&.
Qué día agitado.
Mis reuniones previas se atrasaron.
A usted siempre puedo esperarla.
La señorita Seo tiene otras reuniones,
vayamos al punto.
Serán cinco minutos.
¡Este tampoco es!
Este. Dije que quería este artículo nuevo.
Lo siento, ese artículo
fue seleccionado para Seo A-ri.
¿Qué?
- Me voy.
- ¿Cómo?
¿No vas a escoger nada?
¿Quieres que escoja
de las sobras de Seo A-ri?
Soy Jin Chae-hee.
Escoge tú como una perdedora.
Solían rogarme que usara su ropa.
¿Y ahora priorizan a Seo A-ri?
¿Eso hacen?
¡Chae-hee!
No puedo creerlo.
¿Quiere que cambie cómo manejo mi cuenta?
Correcto.
Tiene 1.3 millones de seguidores.
Millones.
Es la única celebridad
que llegó al millón tan rápido.
No solo eso, es el centro de atención
por el rumor
de que sale con Han Jun-kyoung.
Pero en este momento,
probarse todos los productos
antes de promocionarlos es ineficiente.
Desde elegir productos
hasta hacer reseñas,
nos ocuparemos de todo.
- Solo le quedará publicarlas.
- Hagámoslo. Estás muy ocupada.
Me temo
que no puedo aceptar.
Tendrá que seguir como hasta ahora.
Leeré todas las propuestas.
Pero no cambiaré cómo manejo mi cuenta.
A-ri…
Señorita Seo.
Básicamente,
esto significa dinero.
- Debemos aprovecharlo cuando…
- Su situación mejoró mucho, ¿no?
Como dijo, ahora me siguen millones.
Le dije que tendría éxito
y le daría ganancias.
Creo que cumplí.
Manejaré mi cuenta
como yo quiera.
Pasaron 20 minutos.
Tengo otra reunión.
¿Hay tiempo de ir al salón de belleza?
¿Por qué no hacemos
lo que dice el señor Ju?
- ¿Qué?
- Piensa cuánto más ganarías.
Está bien. Apostaré a mi marca.
¿Es por la comisión
que tendrías que pagarle?
Podría hacerlo yo.
¿Tú? Ni siquiera es algo que puedas hacer.
- ¿Qué?
- Ya no hablemos de esto.
También reduciré la publicidad.
Me incomoda hacer las cosas
que antes criticaba.
- Entiendes, ¿no?
- Sí.
Concentrémonos en nuestra marca,
no en otras. Así tendremos más éxito.
Bien.
H NOS CUIDA
La campaña de concientización
sobre el cáncer de mama
se hará en discotecas este año.
Invitamos a muchos influencers
e importantes celebridades.
El dinero de las entradas
se donará para la causa.
Es un enfoque innovador.
De este modo, podemos generar conciencia.
Las campañas con protestas
pasaron de moda.
¿El lugar del evento
cambió por alguna razón?
En un principio,
iba a ser en el Hotel Richen.
Fue para adaptarnos a las tendencias.
Me sorprendió que la discoteca Aragon
aceptara la propuesta.
Debe ser porque lo organiza Haeum.
Todo gracias a usted, señora.
Vaya, mira esa fila.
¿Por qué es aquí?
Te arreglaré el maquillaje.
Está bien.
Debes lucir perfecta.
Eres una figura pública.
No, no lo soy.
Apareces en buscadores como una estrella.
Eso no significa nada.
Las estrellas no son figuras públicas,
no hacen trabajo público.
Bueno, todos las llaman así.
Tomemos una foto antes de entrar.
Du-seong, ¡cuidado!
¿Está loca?
Disculpa, ¿estás bien?
- ¿Estás herida?
- No.
Estoy bien.
- Espera, no te vayas. Vamos al hospital…
- ¡Estoy bien!
Tengo que irme.
Lo siento.
¿Irá a la fiesta vestida así?
Min-hye, unas palabras.
Es un honor que me invitaran
a este evento importante.
Esta noche será muy divertida,
como siempre y…
Cámara, muévete. ¡Rápido!
¿Qué? Estabas hablando…
Gracias por tomarse el tiempo para venir.
Es un honor tenerla aquí.
Es un honor para mí
apoyar una buena causa.
Disfrutaré mi tiempo aquí.
Imbécil, ¿cómo dejaste entrar a esa perra?
Yo no fui. Fueron los organizadores.
Demonios.
¿Usted es el dueño?
- ¿Conoce a mi hermano? Trabajaba aquí.
- Por el amor de Dios.
¿Qué demonios?
Viniste. Debes estar ocupado.
Debo irme pronto,
por eso estoy bebiendo agua.
Es tu evento. No podía faltar.
Gracias por tomarte el tiempo.
Que lo disfrutes.
Si-hyeon.
Tenemos que hablar, ¿no? Creo que sí.
Estuve pensando en lo que dijiste.
¿Qué necesitaba saber yo
y qué necesitabas decir tú?
Dije que ya no tiene sentido, ¿recuerdas?
También dije que lo olvidáramos.
¿Te fuiste
por mi culpa?
¿No porque ya no me amabas?
¿Fue…
por lo que pasó ese día en Nueva York?
Esto es patético.
¡Cielos, es Choi Bom!
Choi Bom, Min-hye.
Es Choi Bom.
Es muy bonita.
- ¡Cielos! ¡Choi Bom!
- A-ri.
- Viniste.
- ¿Cómo has estado?
Toma asiento.
¿Por qué actúan como amigas?
¡Carajo! ¡Mi hermana es una estrella!
Es muy famosa ahora.
Sí. A-ri es genial.
Basta, estás borracha.
Me pusieron en un rincón,
y Seo A-ri está en la mesa vip.
Min-hye, debes detener a Chae-hee.
¿Quién no bebería al ver eso?
A esa perdedora de Seo A-ri sentada ahí.
Disculpa.
Qué bueno verlas a todas aquí.
Pensé que al menos debería saludar.
Vete al carajo.
- ¿Crees que hablaríamos contigo?
- No, claro. Somos diferente.
Nuestras mesas
están en diferentes niveles.
- ¿Qué?
- Seo A-ri, no seas arrogante.
¿Crees que una perdedora como tú
deja de serlo
por tener millones de seguidores?
¿No es así? Creo que sí.
¿Un millón no es diferente
a los miles que tienen todos?
¿Qué?
Son ustedes a quienes les gusta
jerarquizar a la gente.
¿Qué pasa?
¿No soportan estar en un nivel inferior?
¿Cómo te atreves?
No olvides de dónde vienes…
Exacto. "¿Cómo se atreve
alguien como tú?".
Te gustaba decir esas cosas.
Pero ahora mira bien.
Esta es la realidad ahora.
Su infantil sistema de jerarquías
se dio vuelta.
- Esa…
- Min-hye, no.
¡Seo A-ri!
¡Oye!
¡Chae-hee!
Cálmate, ¿sí?
Vamos. Contrólate.
Min-hye, vamos.
A-ri, ¿estás bien?
¿Las conoces?
No, tu vestido.
Quédate ahí.
A-ri, ¿qué hacemos? Esto…
Es patrocinado.
Está bien. Puedo pagarlo…
Puedo pagarlo…
¿Seo A-ri?
Qué coincidencia.
Vine al evento
de la fundación de mi esposa.
¡Lárgate de aquí!
¡No!
¡Señor! Por favor, ayúdeme.
¡Ayuda, por favor!
Señor, mi hermano no moriría así.
No nos dejaría a mi madre y a mí…
- Dije que te callaras.
- ¿Qué hace?
¡Señorita!
Señorita, ¿está bien?
No puede ser.
Mi hermano no se suicidaría.
No es ese tipo de persona.
No puede ser.
Señorita. ¿De qué habla?
¿Se suicidó? ¿Quién es su hermano?
¡Cariño!
Mi hermano…
¡Ayúdenme!
Señor Jin…
Mi hermano…
¡Por favor, ayúdenme!
¿No deberías encargarte?
Sí, señor.
Lo siento, mis disculpas.
Hablemos afuera.
- ¡Ayúdenme!
- Vamos.
- ¡Suélteme!
- Hablemos afuera, dije.
Ven.
Vámonos.
¿Era…?
Dime.
Ese hombre no terminó bien.
¿Es eso?
Demonios.
No dudes. Puedes preguntarme.
A esa jovencita de antes
la vi afuera de la disco.
¿Por qué…?
No importa.
Tu cara me dice que no debería preguntar.
Por favor, déjame aquí.
Necesito tomar aire.
Hagámoslo aquí.
Yo también lo necesito.
Y no me has preguntado,
pero quiero decirte algo.
Te…
necesito.
Sé que aún no es el caso,
pero me gustaría que algún día
sintieras lo mismo por mí.
Aún recuerdo
el aire que acarició mi cuerpo esa noche.
Era acogedor
y cálido.
Es raro, ¿no?
Incluso ahora,
no puedo olvidar ese momento.
No tenía idea en ese entonces
de lo que vendría,
y de cómo empezaba a sentirme.
No sabía que era…
la última vez…
que recibiría afecto.
Hola, Yu-rang.
¿No habías visto algo raro
en el bolso de tu esposo el otro día?
Un acuerdo que decía "Taegang".
Sí.
SU TARIFA SE DISPARA
SEO A-RI ES UNA CELEBRIDAD
MÁS INFORMACIÓN DE A-RI.&.
ARI.& REABRIÓ Y SE AGOTA
ENVIAR UN MENSAJE
¿CÓMO HAS ESTADO, A-RI?
TIENES UN MENSAJE DE _BBBFAMOUS
Bbb, ¡qué bueno verte! Tanto tiempo.
QUÉ BUENO VERME, DICES. ME SORPRENDE.
PENSÉ QUE TE HABÍAS OLVIDADO DE MÍ.
¿POR QUÉ NO?
AHORA ERES FAMOSA, TIENE SENTIDO, JAJAJA.
Debe haber un malentendido.
No me olvidaría de ti.
Seguí enviándote mensajes,
pero tú no me respondiste.
¿ME ESCRIBISTE?
¡NO SEAS RIDÍCULA!
¡ME IGNORASTE EN EL EVENTO DE LANZAMIENTO!
¡ME IGNORASTE A MÍ Y A TODOS MIS MENSAJES!
Había cerrado mi cuenta.
No tenía alternativa.
Después, te envié varios mensajes,
pero no respondiste.
ESCRIBIENDO…
¿SÍ? ¿ACEPTAS LA CULPA
POR ACTUAR MAL CONMIGO?
NO TE CONVIENE TRATARME ASÍ.
BIEN, TE PERDONO.
UNA VEZ, PERO
NO HABRÁ
OTRA OPORTUNIDAD.
ÁBRETE OTRA CUENTA
SOLO PARA ESCRIBIRME A MÍ.
¿ENTIENDES?
¡RESPÓNDEME DE INMEDIATO CUANDO HABLO!
¿QUÉ HACES? ¿ME IGNORAS OTRA VEZ?
¡RESPÓNDEME AHORA!
No, no puedo aceptar
una exigencia tan irracional.
Además,
también me debes una respuesta.
¿Quién eres, bbb?
¿Por qué me haces esto?
Necesito saber qué clase de persona eres.
ACTIVO AHORA
DESCONECTADO
¿Está confirmado?
Falleció poco después.
Lo cremaron.
Cuando su familia comenzó a buscarlo,
les dijeron que se había suicidado.
Esa joven era su hermana menor.
- Deja. Yo me encargaré.
- Mi esposo ya lo hizo.
- No puedo no hacer nada.
- Puedes y deberías.
¿Por qué siempre cargas con todo?
Está bien pedir ayuda.
Puedes compartir el peso con otros.
Siempre fuiste así.
- Llegaste temprano.
- Sí.
Ese vestido…
Sí.
¿No dijiste que lo compré grande?
Sí. Algo típico de ti.
- ¿Conseguiste el talle correcto?
- No, lo usaré así.
Por cómo eres,
supongo que elegiste lo primero que viste.
Pero es la primera vez, me lo quedaré.
No fue lo primero que vi.
Pensé mucho si te quedaría bien.
- ¿Siempre sabes qué decir?
- Es la verdad.
Ya pedí el vino. El de siempre.
Ese día, ese momento,
aún me acuerdo de todo.
Hasta del aire
que nos rodeaba en el café.
Sé que papá y la familia necesitan esto.
Pero, mamá,
¿no importa mi opinión?
Por favor, basta. No quiero escucharlo.
Voy a colgar.
¿Cuándo llegaste?
Hace un rato.
Lo siento, no quería escuchar.
MAMÁ
- Oye…
- ¿Es Taegang?
Tae-jeon, ¿no?
Tiene sentido.
Tu padre quiere ser primer ministro.
Tenernos de familia política no es bueno.
En cambio, Taegang sería muy útil.
¿No…
te molesta?
¿Que recibas estas llamadas?
¿Molestarme contigo? Estas cosas pasan.
Y la decisión depende de ti.
MAMÁ
Deberías atender. Se preocupará.
Traeré café. Latte para ti, ¿no?
Tus palabras siempre fueron
muy confusas y dolorosas.
Por eso regresé a Seúl.
Porque me di cuenta
de que no significaba mucho para ti,
después de todo.
Pero es curioso,
no pude volver a usar o tirar ese vestido.
Lo guardé.
Como un recuerdo
de nuestros momentos solitarios.
Me importabas más de lo que crees.
Y no fueron momentos solitarios.
Pero debí decírtelo
antes de que me preguntaras.
Que…
te necesitaba.
Ahora no nos necesitamos,
ni podríamos hacerlo.
Yoon Si-hyeon.
No cargues el peso sola.
Yo lo haré.
- ¿No es hermoso?
- Sí.
Ji-min, ¿me ayudas?
Bienvenidas.
Por aquí, es arriba.
¿Una colaboración
en redes sociales con China?
Sí. Nos contactó una wanghong.
WANGHONG: TÉRMINO CHINO PARA "INFLUENCER"
Zhang Wei, una influencer
con 38 millones de seguidores en Weibo.
Sí, la conozco.
Es muy importante en el mercado chino.
Les interesan los productos de Ari.&,
propusieron una venta en vivo compartida.
- ¡De nuestros artículos!
- ¿En serio?
¿Podemos hacerlo con nuestra producción?
Apenas llegamos a cubrir nuestras ventas.
A-ri, tienes que hacer una inversión.
Hay que aprovechar estas oportunidades.
- Pero ¿no deberíamos ser cautelosos?
- A-ri.
Las oportunidades son todo,
ahora es el momento de avanzar.
Haz lo que puedas.
Yo intentaré buscar fondos.
El mercado chino es muy grande.
Si entramos en él,
no serán 20 mil millones de wones.
Esta empresa valdrá
cientos de miles de millones.
¿Cómo puede superarme alguien como ella?
¿Quién carajo es?
¿LE INTERESA SABER CÓMO SEO A-RI
LLEGÓ A LA FAMA?
YO PODRÍA DECÍRSELO.
¿Qué carajo es esto?
¡LO QUE HIZO A-RI EN LAS REDES SOCIALES!
SI LO REVELA, PODRÍA DESTRUIRLA.
Mi cuenta tuvo mejores momentos.
¿A qué ha llegado mi vida?
¿"Informante"?
¿Qué es esto?
¡Cariño!
Cariño, ¿viste esto?
¿Por qué mencionan tu clínica?
- ¿Qué dices? No entiendo.
- ¡Mira esto!
¡Hay una publicación rara en el foro!
Dice que alguien murió en tu clínica.
- ¿Qué?
- Mira.
En Aragon, Jin Chae-hee y otros
consumieron drogas, y alguien murió.
- Pero en tu…
- Cállate.
¡Estoy leyendo!
ADICTOS PODEROSOS DETRÁS DE UNA MUERTE
LO LLEVARON A CIRUGÍA PLÁSTICA KMC.
TG LO ENCUBRE Y NO RESPONDE A LA FAMILIA.
- ¿Vio esto?
- Sí.
¿Cuánto se extendió la publicación?
¿Cómo está todo?
Contactamos sitios web,
y borraron las publicaciones.
¿Es suficiente?
Probablemente, ya esté por todas partes.
Investígalo a fondo.
¡Encuéntralos a todos y deshazte de ellos!
Firmé los contratos
de préstamo e inversión.
Deben habernos visto potencial,
los aprobaron.
Nos vemos en la reunión mañana, tío.
Lo siento, ya cerramos…
Seo A-ri, ¿no?
Directora general de Ari.&.
HAN JUN-KYOUNG
Contesta. ¡Contesta, Seo A-ri!
Sí, soy Seo A-ri.
¿Quién… es usted?
Al fin
nos conocemos.
Mucho gusto.
Seo A-ri.
HAN JUN-KYOUNG
Subtítulos: Laura Aguilar